# 1) Установка и запуск

```
yarn
yarn start
```

Или

```
npm i
npm start
```

## 2) Просмотр

1. Открыть браузер
2. Перейти по ссылке: `localhost:3000/` для просмотра главной страницы
3. Перейти по ссылке: `localhost:3000/details` для просмотра страницы (details)
4. Перейти по ссылке: `localhost:3000/history` для просмотра страницы (history)
5. Перейти по ссылке: `localhost:3000/settings` для просмотра страницы (settings)

## Правильное использование БЭМ-сущностей

Коментарии к проекту.

В проекте используется шрифт 16px. По международным правилам веб дизайна 16 px - это рекомендуемое минимальное значение для текста на сайте. Это прописано во многих статьях, книгах

> https://books.google.ru/books?id=zZ4K3-vdN3oC&pg=PT345&dq=base+size+of+16px+at+96ppi&hl=en&sa=X&redir_esc=y#v=onepage&q=base%20size%20of%2016px%20at%2096ppi&f=false

- По этой причине люди у вас пользуются ctr +/cmd+z.
- По этой причине некоторые размеры (по высоте) в данном проекте могут не соответствовать заявленным

### Какие части макета являются одним и тем же блоком?

По данной ссылке представлен список блоков в проекте.

- https://www.figma.com/file/eGHcorGj3DWNY2HCoreFbq/SHRI-first-task?node-id=12%3A295

### Какие стили относятся к блокам, а какие к элементам и модификаторам?

1. Для блоков:

- Позиционирование элементов;
- Внешние отступы;
- Внутренние отступы;
- Hазмер шрифта;

2. Для элементов:

- Границы (borders);
- Длинна;

3. Для модификаторов:

- Все цвета;
- Размеры;

### Где нужно использовать каскады и почему?

Для локальной области видимости. Например: в данном проекте кнопки имеют разные отступы справа. Имеет смысл в конкретном блоке указать margin-right:8 или 15 px.

## Консистентность

### Какие видите базовые и семантические константы?

1. Базовые:

- Цвета;
- Округления;
- Анимация;

2. Семантические:

- Отступы;
- Размер шрифта;
- Стиль текста;
- Интерльяж;

### Какие видите закономерности в интерфейсе?

- Отступы: 8,12,15px;
- Цвета;
- Позиционирование элементов в flex-direction: column / row

## Адаптивность

### Где видите вариативность данных и как это обрабатываете?

### Какие видите особенности, связанные с размером экрана?

- Особенностей в дизайне не увидел. А так breakpoints установлено на 768px, стандартный брейкпойнт под моб устройства;

### Что еще повлияло на вашу вёрстку?

- Все элементы могут переиспользоваться;
